歡迎回到下一集 的新 劇集
每天我的名字都是嘉莉和我的名字
是jen，今天的節目我們要去
談論一個普通的日子
deux這是加拿大它是法國人
你有瘋狂的技能，現在磨練他們
學習新技能或改進你的技能
現有的在線視頻
Linda平靜的教程和培訓
通過我們在cat五點的特殊鏈接
TV / Linda學習軟件技術
您可以使用的創意和商業技能
今天幫你實現你的目標
職業目標今天加入並開始
學習會給你這個機會
無限制地嘗試它完全免費
訪問所有課程立即註冊
免費貓五點電視/ 琳達等
今天的演出嘉莉將在演講
法國好吧廢話哈哈，我只是在開玩笑
我們不會得到很好的歡迎
回到 我們的英文劇集和她
也許可以用 西班牙語 說不
今天 沒關係，所以我們回來了
今天是今天平常的一天
普通的一天，所以我們思考等等
我讀書時非常有趣
因為我在等我的臉書
因為有時這就是我的工作
我的一個朋友發布了幾週你
只是想爬回去隱藏每一個
那天我記得上帝很棒
有很多偉大的事情要做
感激，有人回應你
讀給我看哦，我讀到了那個
你也是如此，這是完全不同的
朋友，但正如我按順序閱讀它們
男孩，我今天真的需要 這個
很高興我明天重新開始
感謝上帝為他的新憐憫
早上好像我們醒來一樣喜歡啊
只是你知道我們得到了
什麼在整個過程中不堪重負
那一天，我們忘了給那些
對主來說，這就是我們
上週談了一點關於
我們需要給予我們的事實
耶和華的日子，讓他讓他做
它就像讓他一樣
工作奇蹟讓他過來讓他
來自力量，力量和力量
和平， 快樂和善良，而不是哦
這只是另一個平凡的日子，我們走了
用我們自己的力量來做它
我們談了幾個人的眼睛
幾個星期前，我們需要上帝給予
我們 今天想要看到 的新方式
潛入聖經看一些
特別是關於
怎麼只是平凡的彼得和
Jane Eyre John我們剛剛開始
平凡的日子做普通的事
那些屬於他們常規的東西
安排，然後上帝只是進來了
從根本上改變了某人的生活
甚至他們沒有做任何事情
太神奇了，他們只是聽話了
讓我們讀一遍 xanax第2章
注意事項3第一個現在彼得和約翰去了
在一小時的時候一起到寺廟
第九個小時和一個男人禱告
從他母親的子宮裡瘸了下來
人，他們每天在鋪設的門
被稱為美麗的寺廟
來自那些進入的人的施捨
看見彼得和約翰的寺廟
要進入寺廟要求武器和
約翰彼得把目光鎖定在他身上
說看著我們所以他給了他們
注意期待收到一些東西
從他們那裡彼得說銀和
黃金我沒有，但我擁有的東西
給你 的耶穌基督 的名
拿撒勒起來走路，他走了
他用右手將他舉起來
並立即他的腳和腳踝骨頭
得到了力量，所以他跳起來站了起來
然後走進寺廟
他們走路跳躍，讚美上帝
所有的人都看到他走路了
讚美上帝然後他們知道它是
他坐在美麗的乞討施捨
寺廟的大門，他們被填滿了
什麼有奇蹟和驚奇
發生在他身上
突然間只是平凡的一天
這個男人變得非凡
的人，誰是瘸腿的，我們 甚至 不
知道這些人的名字是的，我敢打賭
很多人做了mm-hmm我的意思是誰停下來
並詢問男人是蹩腳的
乞求所有呀 對 是啊有多少
人們每天都走過他多少人
他醒了幾天，知道他已經
攜帶和乞討只是
為了生存他的每一天
是的，依賴於其他人
出生他正在逃離，所以對他而言
只是另一個普通的日子是的
平常的一天讓他接受
並放在美麗的丁基門
或美麗的大門，只是一個普通的
詹姆斯的一天，我是彼得和約翰
彼得和約翰，因為它說他們去了
時間三點到寺廟
每天為下午的祈禱設定
服務這是一個 客廳時間表是啊
所以他們甚至都沒想到
哦，是的，我們要醫治一個人
今天還是記得那個蹩腳的傢伙
總是坐在那裡讓我們去吧
是不是蹩腳的傢伙在那裡
定期的一天，如果有趣的首先
十說當時他們知道是他
誰坐在美麗的乞討施捨
寺廟之門如此藉口祝福你
謝謝他，這是他平時的觀點
他們就像是啊那是那個人
他總是在那裡，所以這是
對他來說很平常，這很平常
他們為了彼得和約翰 而去
每天三點鐘祈禱
他們做了兩個非常普通的日子
然而上帝卻採取了普通的原因
由於某種原因，這是最酷的
部分說它每天都被帶到了
男人看見彼得和約翰的大門
去寺廟問他們
金錢，這是他通常會做的
已經完成了，彼得和約翰看了
直接對他說，看著我們
瘸腿的男人甚至都不看他們
要求錢甚至不是
製造
我聯繫甚至不期待錢
必然是正確的，因為多久
你知道我們發現這一切都發生了
沒有無家可歸者的時間和地點
我們走過他們，他們就在那裡
他們甚至可能會說你知道錢
你知道嗎，你有錢嗎？
他們習慣被拒絕了
是的，我確信這是非常罕見的
有人會說我停下來有一個
與他們交談，但在這裡說
看著我們，那個男人看著他們
以為他們會這樣做他
他頭腦中有一種期望
會收到什麼而不是
這很有意思，但它會發生
收到他從未想過的錢
今天可能是他要去的那一天
得到醫治就好了
平常的一天，我會得到
錢詹姆斯或約翰我不知道為什麼
約翰和彼得只是簡單地說看看
我們看著我們，沒有人喜歡
它 承認個人
是的，他們不只是喜歡wham bam
痊癒了，有些人得了醫治
你知道觸摸邊緣的東西
耶穌的斗篷是的，或者你知道什麼時候
是他們的影子經過他們的門徒
還有一個盾牌，是的，上帝就是這麼做的
有時候那些神奇的東
承認他們停下來 的人
一個是的我喜歡那張照片，是的
繼續說他在想他們
我會給他一些錢，但是
彼得說我沒有銀子或者
金，但我確實有別的東西
通過耶穌基督的力量給你
從拿撒勒站起來走路
大膽，然後他按照他的信仰行事
喜歡好吧來吧起床 他帶他去
右手他就像他一樣
相信上帝這樣做是的，上帝痊癒了
你讓我們站起來走路吧
不是我想我的一部分說什麼
彼得相信會走出來的那一刻
相信我們相信耶穌
痊癒了，我們也相信我們
難道不是我們不會像我一樣痊癒
好吧你 知道 你 的力量
詹妮弗我命令你不是
病得更久，右邊 也有
也要按照上帝的時間安排
彼得在他的精神面前也是如此
激動地說對了看這個人
在眼睛和耶穌的力量
因為他治癒了他的手
他伸手去拿他了
他是，而且說他有呃
馬上的男人的腳和腳踝
變得堅強，他跳了起來
開始走路，跳躍，是的
知道什麼是瘋狂的Jen如果你認為好的話
它就像一個學習爬行的嬰兒
然後走一個過程，有時候
他們跌倒了mm-hmm，但這傢伙有
從來沒有阻止嗯他甚至沒有
學習所以不僅僅是
上帝所做的物質結構變化
在他的腿上，他實際上不得不投入
他心中的肌肉記憶就這樣了
也像嗯像他的奇蹟
大腦使連接就像
那告訴他走的非常
有趣的均衡會
已經搞砸了，因為你們
通常習慣於坐在鋪設和
我突然想站起來
如果那樣壓力就會下降
發生了，但上帝已經醫治了他
你去的很多方法我沒有想到
關於它， 但這是 非常正確的
你 對此有何看法，因為它
他說只有他從助學金中跛腳了
對，他永遠不會這樣走
難道你不知道我們讀了它就像
他跳了起來，有點像那樣
沒有，但不，不，他的腿沒有
沒有任何回憶他的大腦的記憶
不知道如何處理這個問題
在那裡，他就像是跳起來了
他可能 沒有 肌肉
可能會被簽約
是的，當它立刻說出來的時候
男人的腳踝腳和腳踝變成了
像你能想像的那樣堅固
聖靈在這些中移動
肌肉強化它們
整個想法
是他的靈魂改變了
他的身體能夠因為
彼得和約翰因為他們而順服
本來可以繼續往前走，他們可以有
完全無視那個男人而且只是哦
是的，他是他的傢伙
總是在那裡，但在那一刻
普通的普通上帝阻止了他們
並非常看待我
是的，事實是你知道他們
沒有任何錢給那個
也是如此，而且我們常常認為金錢就是金錢
只有當我給他們錢的時候
事情一切都會好起來的
他們需要得到治愈我們需要
像終極一樣在我們的精神中癒合
癒合是上帝，所以他們提供 了一個
更多的正確的錢是銀和
黃金，我沒有，但我可以給
藉著耶穌的能力，你還有別的東西
拿撒勒拿撒勒拿撒勒的基督得到了
起來，是的，然後這樣做了
他有工作和賺錢的能力
是的， 因為我可以走路而且他
確實得到了正確的工作mm-hmm這麼多
事情 發生 在那一天他的生命啊
珍妮想和我都有種
在你知道的某些時候禱告這個
你醒來，想知道或問
聖靈帶領你然後
期待遇到某人時
誰生病或受傷或其他什麼
所有人都認為你會感覺真的被領導了
嗯， 你覺得那真是小伙子
會是某種你知道的煙花
或者會讓你的東西
我知道，我得為那個人祈禱
就在你熟悉的地方
我正在聽的人說如果你
可以找到耶穌所為的人
沒死就是你的那個人
不應該愛，這是沒有人的權利
每個人都包括在內，所以我想是誰
你應該為每個人祈禱嗎？
每個人都應該停下來愛
好吧，所有人都這樣等待
經常被引入非凡
而不是採取普通的日期和
讓上帝讓它變得非凡
是因為我們有這個令人難以置信的
機會在與關係
其他人和我也認為那樣
就像看那些在網上發生的那樣
你剛讀過Jen的評論
像你這樣的人可以擁有一個
社交媒體上與人的關係
並鼓勵他人和達成
他們是的，也是接受
來自他人的鼓勵和傾聽
良好的教學我認為你可以擁有
親自和網上的權利
你看似普通的帖子去了哪裡
並徹底改變了別人的生活
是的，好的或壞的取決於
什麼是你的帖子，但你知道我讀
那些帖子我還好，因為我
今天早上真的很掙扎
好吧 主你在哪裡，然後我
打開了 我讀過 的聖經
一個真正鼓勵的經文
我，然後我讀了那些帖子 ，真的
鼓勵我再一次好好
是的，上帝掌控著他是最重要的
這樣，所以看起來如此無辜
普通的，但當聖靈在
平凡的工作變得非同尋常
額外的普通是額外的普通和
然後它說他們看到了同一個男人
走路和讚美上帝，他們是
他們很驚訝，他們想知道這是怎麼回事
發生了， 實際上是開放的
通過繼續它打開了
彼得要跟人說話，說誰
上帝是我的全部，我喜歡他所說的
如果我現在可以很快地讀它
作為被痊癒的瘸腿人
所有人都奔向彼得和約翰
他們一起在門廊裡
所謂的所羅門大驚小怪
彼得看到他回應了人民
以色列人為什麼對此感到驚訝
或者為什麼如此專注地看待我們
雖然我們自己的力量或敬虔我們
讓這個男人走在腸道好吧我
只想停在那裡
彼得用我們自己的力量或者說
虔誠她的時候，耶穌治好了UM
男人天生失明或是的， 然後是
盲人在遇到他時說
法利賽人哦，誰做了這個哦你
知道我們知道這個耶穌是一個
罪人權利，他說，我們知道，
上帝不聽罪人的意思
彼得正在聆聽虔誠的傾聽
你知道這不是我們的敬虔
因為耶穌以前使他成功了
上帝對，這是我們唯一的原因
是正義的耶穌是為他做的
所以他然後能夠執行這些
奇蹟是的，通過基督， 好吧
你知道為什麼你這麼專注
在我們身邊，好像靠我們自己的力量或
敬虔我們使這個人走向上帝
亞伯拉罕以撒和雅各布的神
我們的父親榮耀他的僕人耶穌
你在世界上交付和拒絕的人
彼拉多在確定時出現
當他決心讓 他走的時候
你否認了聖者和公正
要求給 你一個謀殺案
並殺死了另一個生命之王
版本說生命的作者是上帝
從死裡復活，而我們是上調
證人和他的名字通過信仰
他的名字讓這個男人變得堅強
你看，知道是信仰哪
來自他的是給了他這個
在你面前完美穩健
現在所有的兄弟，我知道你做到了
它與你的統治者一樣無知
但是上帝所預言的那些事
他所有先知的嘴巴
因此基督會受苦
因此實現了悔改
轉換為你的罪可能被污染
這樣可以提升時刻
從主 的存在 和那
他可能會派耶穌基督
天堂必須向你傳講
直到恢復時間
上帝所說的一切事
從那時起他所有神聖先知的口中
世界開始，所以他們使用它
有機會傳播好消息
關於耶穌，所以當 一個平凡的
長矛遇見普通人
移動，變得非凡
不是哦看著我，我做了什麼
沒有看耶穌沒有等待，他做了什麼
所以今天我們要鼓勵你
在你的平凡事件中
會對你的精神開放
會聽到他叫你的名字
正如克里所說，你會愛得很好
你表現出優雅和憐憫
上帝在你通常會做的事情中
每一天都可以得到尊重和榮耀
和許多祝福會來到
王國，因為你只是給了上帝
你平日裡讓我們祈禱所有
正確的父親今天非常感謝你
謝謝你，你已經採取了我們的
平凡的生活，使它非凡
你已經把我們的罪孽帶給了我們
你的正義我們是對的
在你之前因為耶穌所做的事
十字架，謝謝你的血
耶穌，我們可以覆蓋我們的罪
不僅與你有關係
但是你派遣了你的聖靈
住在我們裡面看東西
不同，我們 只是邀請你
聖靈引導我們，請 您
會幫助我們看到這些機會
每天都在我們面前， 因為你已經做到了
我們新的今天感謝你的愛
認為我們被你接受幫助
看到這些機會並使之成為現實
其中大多數我們可能指出很多
人生耶穌是我生命的作者
祈禱父親，你會鼓勵的
現在可能正在聽這個節目的人
誰只是陷入了單調
生活中他們陷入了什麼樣的感覺
沉悶的婚姻或感覺像是工作
那不是他們想要的
突然之間他們覺得自己像個劇本
已經為他們的生活寫過了
他們 沒有想到的那樣
地點
但它突然變得與他們同在
生活，但上帝，你可以改變它
主啊，我想起了我的一個朋友
一個服務員，每次他擦拭一個
他會為下一個人祈禱
誰會坐在那裡只是一個普通人
任務，但你開了很多機會
讓他與他人分享耶穌
並鼓勵他們， 所以幫助我們做到
我們面前的大多數機會
愛你，並以你 的名義感謝你
耶穌阿門阿門，所以我們要感謝
你今天加入我們，如果你有
有機會請訪問我們的網頁
看看我們的合作夥伴和誰
我們慷慨地與我們合作來實現這一目標
顯示可供您使用等等
滾動瀏覽它們，就像你一樣
這樣做，為他們祈禱，他們可能
當你去的時候，成為別人的祝福
在線購買東西通過我們的
網站到亞馬遜並做到這一點
這樣，因為你 支付的錢
不管它是您要 購買
實際上它回到了我們身邊
幫助支持節目，所以我們
今天鼓勵你去看看
很多合作夥伴，我們只是
鼓勵你這樣支持我們
mm-hmm，非常感謝Robbie
Ferguson和5類電視主持
我們期待著見到你
每週新一集的另一集
有一個很棒的周阿門哦哇
阿斯塔拉維斯塔就像我一樣
您